本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日听·翻译·时轴·特效：Ronny　顾问：601　繁化：猫虫　后期：Poi
阿列希玛的邂逅
おまたせ
久等了
お帰りなさい　取材はどうでした
你回来了 采访怎么样
なんとか無事に終わったよ
总算是顺利结束了
ああもう　待ちくたびれ
真是的 可让我一顿好等
だからチカは羽衣丸で待ってればって言ったのに
所以我都说了 琪卡你在羽衣丸上等着就行了
私 「だから…　のに」ていうの大嫌い
我最讨厌你这套 「所以我都… 就行了」这套说辞
後出しは卑怯じゃん
马后炮太卑鄙了
だったら文句言わなきゃいいのに
那你别抱怨就行了
また「のに」って言った
你又说「就行了」了
それにしても減りませんわね　コトブキを取材したいとかいう奇特な依頼が
话说 想找寿飞行队采访的奇怪委托完全不见减少
今日の相手って　前はイケスカ派だったとこの新聞社でしょ
今天的记者来自之前伊凯斯卡派的报社吧
まったく節操はありませんわ
真是完全没有节操
イケスカの内戦はまだ続いている
伊凯斯卡的内战还在持续
そうそう　悪い奴らが全員くたばったわけじゃないしね
没错 坏蛋并没有死光光
むしろ小悪党は増えたよ
反而小混混变多了
イケスカ動乱からちょうど1年か
伊凯斯卡动乱过去整整一年了啊
みんな　ちょっと成長できてるかしら
不知道大家都成长一些了吗
できてるよ
当然成长了
キリエも　後輩が出てきてるんだから　頑張らないとな
姬莉叶也是 后辈出现之后更要努力了
後輩って？
你说后辈?
ハルカゼの子たちだよ
春风飞行队的孩子们
あの賑やかちゃんたちね
那群小活泼啊
騒がしいともいう
也可以说是捣蛋鬼
元気にしてんのかな
不知道她们还好吗
つーか　大丈夫かな
话说有点不放心啊
あらキリエ　あなた彼女たちのこと気にしてますのね
哎呀 姬莉叶 你这么在意她们啊
気にしてるっていうか…
与其说是在意…
やる気は認めるけど
我虽然认可她们的干劲
空回りだし　そそっかしいし
但她们经常白费功夫 又粗心大意
危なっかしいい
也一点都不可靠
まんまキリエのことじゃん
这不就是姬莉叶吗
なにそれ
你什么意思
ユーカはキリエに似ていると思うがな
我确实觉得尤卡很像姬莉叶
ユーカってあのちびっこい子でしょ　似てないよ
尤卡是那个小不点吧 才不像呢
スイッチが入ると周りが見えなくなるあたり
只要进入状态就不顾周围了
そっくりですわ
这点一模一样
ねえ
就是
一緒にしないでくれる
别把我和她相提并论
むしろキリエは後輩ができて　嬉しそうに見えるよ
姬莉叶看起来其实是有了后辈 高兴得很吧
うっそ
胡说
レオナに同意
我赞同蕾欧娜
昨今　ますます飛行隊の需要も高まっていますしね
最近 飞行队的需求也越来越多
彼女たちにも頑張ってほしいものだ
希望她们也能好好加油
何かしら　事件？
怎么回事 案件?
アレシマって　賑わいは戻ったけど
阿列希玛虽然恢复了繁荣
治安は悪くなったと思わない
但你不觉得治安变差了吗
堅気でない人間が増えた気がするわね
我也觉得不三不四的人变多了
安全って意味では　イサオがいた頃のほうが上かも
安全方面说来 可能还是伊萨奥在位的时候更好
皮肉なものね
真是讽刺呢
でも　彼が集めたユーハングの技術を平和に利用してくれる人がいたら
不过他收集来的尤汉格技术 要是有人能应用于和平
話は変わるけど
事情就不一样了
そんな人いる？
有这样的人?
前にアレシマで会った飛行隊の子たちとか？
之前在阿列希玛碰到的那几个飞行队的孩子们?
飛行隊…
飞行队…
ああ　あの騒がしい子たちのこと
啊 你说那几个吵闹的小家伙啊
でも　まだまだひよっ子って感じだったわ
不过 给人感觉还是太青涩了
若さは力よ
年轻就是力量
それになんといっても　可愛いのよね　あの子たち
而且不管怎么说 她们很可爱啊
止まって　中を確認させてもらうわ
停下 我要确认一下里面
しょっぱっ
好咸
ラハマ山の岩塩はやっぱものが違うわね
拉哈玛山的岩盐果然不一样
これをタネガシで売り捌いて　大儲け
把这玩意在塔内加西卖掉 肯定大赚
それもこれも　イサオがいなくなってくれたおかげね
这都是多亏伊萨奥不在了
世の中　わやくちゃなった感があるが
虽然感觉世道乱起来了
商売には絶好のチャンス
不过这正是做生意的绝好机会
ただ　まだまだチンケな商売ばかりなのがな
不过 依然只有一些寒酸的生意啊
チャンスはあるわ
会有机会的
何が起こるか分からない新時代
在这个无法预测的新时代
ぼーっとしてれば誑かされるし
原地发呆只会被蒙在鼓里
上に行こうと思えば　いくらでも行けるわ
只要想向上走 方法多得是
そうなれば　私らマフィアの出番も　増えるだろうしな
那么一来 我们黑手党的出场机会也会更多
ユーカのやつは
尤卡那家伙呢
こんなところで
这里怎么有人
もう　どこ行ったんだよ
真是的 跑哪去了啊
しょうがないわね
真是没办法
もしかしたらあの子たち　大化けするかもしれないわね
说不定那些孩子身上也会发生巨变呢
ああ
嗯
美味しかった
真好吃啊
さすがアレシマ名物
不愧是阿列希玛的名产
抹茶パンケーキ
抹茶松饼
パンケーキと言ったら…
提到松饼的话…
相変わらずユーカたちは　人の話聞かずに勝手に行きやがる
尤卡她们又不听话 随便乱跑
なんとなく行き先の見当はつくけどね
我感觉能猜到她们去哪了
どこ？
哪里?
この街も　コトブキ飛行隊が守ったんだよね
这座城 也曾经由寿飞行队守护吧
いやね　揃って風邪かしら
真是的 该不会一起感冒了吧
ウイルスの可能性も
也有可能是病毒
イサオ菌？
伊萨奥菌?
いきなり手品始めっちゃったりする病気
染上了就会突然开始变魔术吗
絶対いや
绝对不要
ほんっとにあなたたち　のんきですわね
你们几个真是悠哉啊
ほら行くぞ　マダムが待ってる
该走了 Madam在等我们
このままでは　予定より5分23秒の遅れである
这样下去 会比约好的时间晚5分23秒
よっし　帰りの警備も頑張りますよ
好 回程的警备工作也要加油
足跡が積み上げてきた
足迹不断堆积
道はずっと続く
踩出延续的道路
遥か　遠くまで
不断地伸向远方
眩しいなぁ　太陽が
耀眼的太阳说道
「ここまでおいで」
「到我这里来吧」
僕らを誘っているんだ
邀请着我们去做客
その前に少し休憩しよう
出发之前稍微休息一下吧
好きなもの食べちゃおう
吃一些喜欢的美食吧
活気ある街　枯れた風が吹く
热闹的城镇 吹过一股干燥的风
さあ　空と手を繋ぐ　行こう！
与天空手拉手 出发吧！
昨日の雨は止んだ
昨天的雨已经停了
君が僕らを呼んだ
你在呼唤着我们
烟る視界をかき分けよう
让朦胧的视野变清晰吧
一人じゃないから
因为我们不是孤单一人
僕らと君の空に
在属于我们与你的天空
虹が見えるように飛ぶんだ
寻找彩虹而翱翔
愛しかない空と荒野
在充满爱的天空与荒野之间